# Введение

В этой секции мы познакомимся со всеми возможностями VK Quick. О том, как делать ботов и как пользоваться функционалом под API вовсе.

В процессе чтения вы будете встречать примеры кода, которые можно скопировать и запустить у себя, но для каждого из ботов требуется __токен__, поэтому перед началом прочтения документации рекомендуем создать отдельную группу, от лица которой и будут запускаться боты. 

Документация объясняет каждую тему достаточно подробно, предполагая, что вы никогда не писали ботов, но предполагая, что вы имеете минимальные знания в Python.

!!! Tip
    Не забудьте включить LongPoll в группе, обозначить там версию `5.131`, включить сообщения и тд. 

!!! Note
    Возможно, в скором времени появится инструмент, позволяющий быстро настроить группу для бота


